Repository: new88888/Background-Translations
Catalog: *.xliff
Languages: zh

source: Can't download info from Unsplash
zh: 从Unsplash下载信息失败

source: Can't download the latest photo
zh: 无法下载最新壁纸

source: Curated
zh: 精选

source: Downloading info from Unsplash
zh: 正在从Unsplash下载信息

source: Downloading photo
zh: 正在下载壁纸

source: Latest
zh: 最新

source: Search
zh: 搜索

source: Access Photo Library
zh: 授权相册权限

source: Background Premium
zh: Background 会员

source: Background photos use %@ on disk.
zh: Background的缓存已经占用了 %@ 空间.

source: Background is all about beautiful photos.
zh: Background 包含了所有漂亮的壁纸

source: Cache
zh: 缓存

source: Can't complete transaction
zh: 无法完成交易

source: Change feed by swiping left or right.
zh: 你可以向左或右滑动来更改类型

source: Check out new photos!
zh: 来看下我们的新壁纸吧！

source: Clear Cache
zh: 清理缓存

source: Have Fun!
zh: 祝你使用愉快！

source: I can't download photos.
zh: 我无法下载这张壁纸

source: I will, later
zh: 我会的，一会再说

source: It can send you notifications when there are some cool new photos.
zh: 如果你想要在第一时间收到我们最酷的新壁纸

source: Let's go!
zh: 我们开始吧!

source: Looks like you haven't bought Background Premium 😇
zh: 看起来好像您没有购买过我们的Background会员哦😇

source: New photos available
zh: 有新壁纸可更新

source: Nothing to restore
zh: 没有可恢复的内购

source: Now you can use the Search for a day
zh: 现在你可以免费试用一天搜索功能

source: OK
zh: 好

source: Oh no!
zh: 不好意思！

source: Oh no! Can't download photos
zh: 不好意思，不能下载这张壁纸

source: Open Settings
zh: 打开设置

source: Premium – %@
zh: 会员 – %@

source: Purchase was deferred
zh: 您的购买已被延迟

source: Purchase was deferred. I will disable buttons for some time
zh: 您的购买已被延迟，我会禁用这个按钮一段时间

source: Purchase was deferred. I will disable buttons.
zh: 您的购买已被延迟，我会禁用这个按钮

source: Rate on the App Store
zh: 前往App Store评分

source: Restore purchase
zh: 恢复内购

source: SAVED
zh: 已保存

source: Screens Order
zh: 显示顺序

source: Search requires Background Premium.
zh: 搜索功能仅对Background会员开放.

source: Send Notifications
zh: 授权推送权限

source: Settings
zh: 设置

source: Some great, new photos are available in curated photos feed
zh: 一些很棒的新壁纸现在已经在精选壁纸中更新

source: Some great, new photos are available in latest photos feed
zh: 一些很棒的新壁纸现在已经在最新壁纸中更新

source: Some great, new photos are available 🌊
zh: 一些很棒的新壁纸现在已经可以更新🌊

source: Sponsored
zh: 赞助商

source: Tap to refresh the feed
zh: 点击刷新列表

source: Thank you for your support 😊
zh: 谢谢你的支持😊

source: Thanks!
zh: 谢谢！

source: The button below will open Background's App Store page, where you can rate it.
zh: 下面的按钮将会前往Background的App Store页面，你可以在那进行评分

source: To save photos give Background access to your Photo Library.
zh: 想要保存壁纸，请授权Background访问你的相册

source: Touch and hold a photo to save it.
zh: 长按壁纸即可保存壁纸

source: Try again
zh: 再试一次

source: Try the Search for free
zh: 免费试用搜索功能

source: Unfortunately I can't save this photo to your Photo Library. Check out Settings – I think I don't have access to your Photo Library.
zh: 有一个坏消息，我不能把壁纸保存到你的相册，请检查设置，我想你没有给Background授权相册访问权

source: With Background Premium you get: No ads. Search. With this one time in-app purchase you help me keep the app alive. Thanks!
zh: 拥有Background会员你会获得以下特权: 去除广告. 使用搜索. 购买会员是一次性付费，您的支持将是我维护这个App的最大动力，谢谢!

source: 🙈 Oh no!
zh: 🙈不好意思！
